**НАУМОВ ЕГОР - ДЕДЛАЙНИК**
***
* **Группа:** 10И3.
* **VK:** https://vk.com/egonau
* **Email:** egonau2012@gmail.com, eenaumov@edu.hse.ru
***
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

ДЕДЛАЙНИК

***
**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

*	Отсутствие централизованного сервиса для просмотра всех дедлайнов.
*	Необходимость вести дополнительные записи, чтобы не забыть о важных датах.
*	Отсутствие сервиса для мониторинга текущих олимпиад и мероприятий в Лицее, большая разрозненность существующих систем. Например, 23:59 отвечает только за учебные дедлайны, а централизованной системы для отслеживания мероприятий лицеистов (например, публичные проекты, как часть ИВР) нет совсем.

***
**[ ЗАКАЗЧИК/ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

*	Лицеисты.
*	Администрация лицея.
*	Сторонние пользователи, преимущественно школьники старших классов/ студенты.

***
**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

*	Android 8.0+.
*	Интернет-соединение.

***
**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

*	Линия дедлайнов, связанная с расписанием и обычным Григорианским календарем. Будет доступен выбор класса обучения, а также дополнительные паттерны (заинтересованность в олипимпиадах - дедлайны олимпиад; социальная деятельность - лицейские мероприятия). Расписание берется из открытых источников (онлайн расписание Лицея), взаимодействие с ЭлЖуром или 23.59 не предусмотрено.
*	Каждый пользователь сможет создавать собственные дедлайны, в том числе на группу пользователей (адресовать дедлайны можно конкретному человеку, группе, направлению, или даже всем пользователям (выбор адресата будет тоже многоуровневым: должность/здание/направление/группа/человек)). Данные будут храниться в облаке.
*	Возможность задать тематику, направленность дедлайна.
*	Возможность администрации добавлять приоритетные общие дедлайны для всех пользователей (лицеистов) сразу.
*	Интерактивные дедлайны, например, дедлайн выбора НИПС с опросом или опросы общественного мнения.
*	Сортировка дедлайнов по направлению, тематике, тегам.
*	Наличие режима для сторонних пользователей: позволит пользоваться приложением без привязки к лицейскому окружению.
*	Система оповещений о скором дедлайне: PUSH - уведомление.
*	Отслеживание всех текущих олимпиад (тоже сортируются по направленности).

***
**[ ПОХОЖИЕ/ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

*	Аналоги приложений для отслеживания всех олимпиад – нет.
*	Any.do - нет возможности делать интерактивные дедлайны, нет интеграции с учебными заведениями, т. е линия дедлайнов не привязана к расписанию занятий.
* Microsoft To Do - нет возможности делать дедлайны интерактивными, нет интеграции с учебными заведениями, т. е линия дедлайнов не привязана к расписанию занятий.

***
**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	ЯП: Java.
*	Среда разработки: Android studio.

***
**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Создание шаблона приложения.
*	Дизайн интерфейса.
*	Закрытый бета-тест.
*	Устранение багов.
*	Релиз.

***
**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Излишне загруженный интерфейс.
*	Сложность использования приложения для сторонних пользователей (не из Лицейской среды).
*	Отсутствие навыков работы с серверами.
