**НАУМОВ ЕГОР - ДЕДЛАЙНИК**
***
* **Группа:** 11И3.
* **VK:** https://vk.com/egonau
* **Email:** egonau2012@gmail.com, eenaumov@edu.hse.ru
***
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

ДЕДЛАЙНИК

***
**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

* Отсутствие централизованного сервиса для просмотра всех дедлайнов внутри Лицея.
* Необходимость вести дополнительные записи, чтобы не забыть о важных датах.
* Отсутствие сервиса для мониторинга текущих олимпиад и мероприятий в Лицее, большое многообразие и разрозненность существующих систем. Например, система "23:59" отвечает только за учебные дедлайны, а централизованной системы для отслеживания мероприятий лицеистов (например, публичные проекты, как часть ИВР) нет совсем.


***
**[ ЗАКАЗЧИК/ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

*	Лицеисты.
*	Администрация лицея.
*	Сторонние пользователи, преимущественно школьники старших классов/ студенты.

***
**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

*	Android 8.0+.
*	Интернет-соединение.

***
**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**
* Показ дедлайнов на календаре, просмотр расписания. Расписание берется из открытых источников (онлайн расписание Лицея), взаимодействие с системой "ЭлЖур" или системой "23.59" не предусмотрено.
* Каждый пользователь создает собственные дедлайны. Данные хранятся в БД (Firebase).
* В настройках доступен выбор псевдонима, учебной группы, должности, здания лицея, удобного времени уведомления о дедлайнах в течение дня.
* Возможность определить дедлайн для группы пользователей, объединенных набором параметров: должность, здание, группа. Предусмотрен поиск по псевдониму пользователя.
* Возможность при создании определить параметры дедалайна: название, направленность (например, лицейское мероприятие, внеурочная активность), приоритет, группу адресования (например, личный дедлайн), описание.
* Возможность сортировки дедлайнов по нескольким параметрам.
* Наличие режима для сторонних пользователей: позволит пользоваться приложением без привязки к лицейскому окружению (для этого нужно выбрать соответствующий пункт в настройках).
* Система оповещений о скором дедлайне: PUSH–уведомление с возможностью настройки удобного времени оповещения.
* Возможность сброса забытого пароля через почту, через которую произведена регистрация.
* Возможность отслеживания всех текущих олимпиад (сортировка по направленности).

***
**[ ПОХОЖИЕ/ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

*	Аналоги приложений для отслеживания всех олимпиад – нет.
*	Any.do - нет интеграции с учебными заведениями, т.е. дедлайны не привязаны к расписанию занятий. Также нет функционала связанного с олимпиадами.
*	Microsoft To Do - нет интеграции с учебными заведениями, т.е. дедлайны не привязаны к расписанию занятий. Также нет функционала связанного с олимпиадами.
***
**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	ЯП: Java.
*	Среда разработки: Android studio.
*	СУБД: Firebase.

***
**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка архитектуры приложения.
* Разработака схемы хранения данных.
*	Создание шаблона приложения.
*	Дизайн интерфейса.
*	Закрытый бета-тест.
*	Устранение ошибок.
*	Релиз.

***
**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Излишне загруженный интерфейс.
*	Сложность использования приложения для сторонних пользователей (не из Лицейской среды).
*	Отсутствие навыков работы с БД.
*	Зависимость от сторонних сервисов.
*	Возможные проблемы с производительностью из-за ассинхронности API Firebase.
*	Нестабильность форматов исходных данных для парсинга.
