# 1. **Регистрация**
1) Пользователь находится в начальном меню, выбирает кнопку «Регистрация».
2) Пользователь переходит на страницу регистрации.
3) Пользователь указывает свой Email.
4) Пользователь указывает свой пароль.
5) Пароль посимвольно скрывается в строке ввода для конфиденциальности.
6) В случае, если данные удовлетворяют требованиям, пользователь переходит в главное меню.
7) Пользователь завершает регистрацию.

# 2. **Вход**
1) Пользователь нажимает на кнопку "Вход" на главном экране.
2) Пользователь переходит в меню входа в аккаунт.
3) Пользователь указывает свой Email.
4) Пользователь указывает свой пароль.
5) Если пользователь с такими данными существует/пароль верный, прозводится вход в аккаунт.
6) Если пароль неверный, то пользователь может сбросить пароль перейдя в специальное окно.
7) В случае, если пользователь уже заходил в свой аккаунт на этом устройстве, главное меню открывается автоматически, пропуская вход в аккаунт. Эта функция работает, пока пользователь не выйдет из аккаунта явным образом.

# 3. **Редактирование данный пользователя**
1) Пользователь нажимает на кнопку "Настройки".
2) Пользователь выбирает параметр для редактирования.
3) Пользователь изменяет выбранные данные (присутствуют как списки с выбором, так и просто места для ввода текста).
4) Пользователь подтверждает изменения специальной кнопкой.
5) Пользователь попадает назад в главное меню.
6) У пользователя есть возможность выйти из аккаунта, нажав на соответствующую кнопку.
7) После нажатия пользователь попадает в начальное меню.

# 4. **Создание дедлайна** 
1) Пользователь выбирает дату в календаре.
2) Пользователь переходит в окно дня, открывается расписание, к которому можно привязать дедлайн. Можно дополнительно добавить внеурочные дедлайны.
3) Пользователь переходит в меню создания дедлайна, выбрав определенный урок.
4) Пользователь указывает название дедлайна.
5) Пользователь указывает описание дедлайна.
6) Пользователь указывает важность дедлайна.
7) Пользователь указывает группу адресования дедлайна (например, личный дедлайн, дедлайн учебной группы)
8) Пользователь указывает тип дедалайна.
9) Пользователь подтверждает создание дедлайна.
10) Пользователь возвращается в главное меню.

# 5. **Редактирование дедлайна**
1) Пользователь открывает день с дедлайном.
2) Если дедлайн привязан к определенному уроку, то кнопка напротив этого урока в расписании для перехода в меню информации будет доступна.
3) После нажатия на кнопку открывается список всех дедлайнов, привязанных к этому уроку.
4) У каждого дедлайна есть описание, важность и другие параметры.
5) Пользователь нажимает кнопку "Редактировать" на одном из дедлайнов в списке.
6) Пользователь попадает в окно для изменения параметров дедлайна.
7) Пользователь выбирает любой из параметров дедлайна и изменяет его.
8) Пользователь подтверждает изменения.
9) Пользователь попадает назад в главное меню.

# 6. **Удаление дедлайна**
1) Пользователь открывает день с дедлайном.
2) Если дедлайн привязан к определенному уроку, то кнопка напротив этого урока в расписании для перехода в меню информации будет доступна.
3) После нажатия на кнопку открывается список всех дедлайнов, привязанных к этому уроку.
4) У каждого дедлайна есть описание, важность и другие параметры.
5) Пользователь нажимает кнопку "Удалить" на одном из дедлайнов в списке.
6) Дедлайн удаляется.
7) Пользователь переходит назад в главное меню.

# 7. **Раздача дедлайна**
1) Пользователь открывает день с дедлайном.
2) Если дедлайн привязан к определенному уроку, то кнопка напротив этого урока в расписании для перехода в меню информации будет доступна.
3) После нажатия на кнопку открывается список всех дедлайнов, привязанных к этому уроку.
4) У каждого дедлайна есть описание, важность и другие параметры.
5) Пользователь нажимает кнопку "Поделиться" на одном из дедлайнов в списке.
6) Пользователь попадает в меню раздачи.
7) Пользователь ищет пользователей по группе, зданию, типу занятости или просто по поиску псевдонима, нажимая на соответсвующую кнопку.
8) Пользователь выбирает псевдонимы из получившегося списка и нажимает на кнопку “Поделиться”.
9) Пользователь попадает назад в главное меню.

# 8. **Принятие/отказ от дедлайна**
1) Пользователь нажимает на кнопку “Рекомендованное”.
2) Пользователь переходит в меню рекомендованных деделайнов.
3) Меню содержит список всех дедлайнов с информацией о них.
4) Если пользователь согласен, он принимает дедлайн соответствующей кнопкой.
5) Если пользователь не согласен с дедлайном, то он нажимает кнопку отказа.
6) Если предложенных дедлайнов нет, то пользователь получает в ответ соответствующую надпись на экране.
7) После принятия/отказа пользователь попадает назад в главное меню.

# 9. **Установка уведомлений**
1) Пользователь переходит в настройки.
2) В пункте "Время" указывает время, когда будет отображаться уведомление о предстоящих дедлайнах.
3) Уведомления приходят в соответствующее время в формате количества дедлайнов в этот день.
4) Если дедлайнов нет, то пользователь получает уведомление, что сегодня его день свободный.
5) Время уведомлений хранится на устройстве.
6) Пользователь подтверждает настройки соответсвующей кнопкой.
7) Пользователь попадает назад в главное меню.

# 10. **Работа с олимпиадами**
1) Пользователь переходит в настройки.
2) В соответствующем пункте пользователь выбирает интересующий предмет.
3) Пользователь подтверждает настройки соответсвующей кнопкой.
4) В главном меню пользователь нажимает кнопку "Олимпиады".
5) Загружается список всех текущих олимпиад по соответствующему предмету.
6) Каждая олимпиада сопровождается названием, кратким описанием текущего этапа.
7) Каждая олимпиада в списке имеет кнопку, по которой можно перейти на сайт олимпиады.
